# Генератор
## [<<< ---](../balancer.md)
генератор конструктора для создания проекта.

требования:

- email || phone number || github account
- password

создает для пользователя:

- docker image
- cloud service
- 

сервис:

- сценарий размещения на bare metal сервере

требует создания пользователя с изолированным пространством для доступа по ssh

после предоставления данных о пользователе, производится тестирование, настройка и установка окружения.

запрашивает доступы к бд и прочим необходимым для работы сервисам, производит тестирование и мониторинг доступности ресурсов.

- сценарий размещения в docker окружении на машине разработчика

запрашивает доступы к бд и прочим необходимым для работы сервисам, производит тестирование и мониторинг доступности ресурсов.

собирает и запускает контейнер с приложением, используя указанные в админке доступы.

Приложение:

набор бизнес процессов и моделей, сгенерированных сервисом, на основе которых будет создано шаблонное приложение.

!!! 
Пароль.
Возможно 2 состояния:
- безопасный
- скомпроментированный
Цель: отказаться от ввода паролей, минимизировать количество каналов передачи пароля.
Сценарий: использовать установку и настройку пользователей бд и прочих сервисов только при начальном запуске. Первоначально введенный пароль считается небезопасным и скомпроментированным, т.к. не известно сколько человек его видело и через какое количество каналов связи он прошел. 
Смена пароля:
- При каждом рестарте приложения
- При истечения срока безопасности (когда пароль могли подобрать методом перебора)
Пароль хранится в зашифрованном виде, в соответствии со случайно выбранной сервисом политикой шифрования, без возможности прямой расшифровки самим сервисом. 
При необходимости доступы могут быть высланы на контактные данные администратора, но при этом отправленные данные считаются скомпроментированными.