# Объект-значение (Value Object)

## [<<< ---](../basic.md)

Работая с объектными системами различных типов, необходимо четко осознавать разницу между ссылочными объектами и объектами-значениями. Последние обычно представляют собой небольшие объекты; они напоминают элементарные типы данных (например диапазон дат, деньги и тд), присутствующие во многих языках, которые не являются исключительно объектноориентированными.

Примеры Value Object приведены ниже в паттерне **Money.**

Примечение: ООП языки, такие как C# имеют уже встроенную реализацию этого паттерна, а именно - структуры (ключевое слово struct).

## Деньги (Money)

Как говорит Фаулер:

> Огромное количество компьютеров в мире обрабатывают данные о деньгах. Удивительно, что класс Деньги до сих пор не является базовым в любом языке программирования. Недостаток такого рода типа данных приводит к проблемам, наиболее заметные из которых - работа с валютой. 
>
> Если все вычисления в программе проделываются в одной валюте, никаких особых проблем нет, но как только вводится многовалютность - надо думать о том, чтобы не сложить 10 долларов с 10 йенами без перевода курсов валют. Менее заметна проблема с округлением. 
>
> Денежные вычисления часто округляют до наименьшей из существующих мер. При этом легко не учесть копейки из-за ошибок округления.
> 
> Что действительно хорошо в ООП, так это то, что вы можете исправить эти проблемы, созданием класса Money (Деньги), чтобы работать с денежными величинами и избегать общих ошибок.